1. ગાંધીનગરમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ સ્થગિત થયું; તે ઉપરાંત 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
2. જામનગરમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ શરુ કર્યું; જ્યારે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
3. સુરતમાં આજે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
4. વાપીમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ નવતર યોજના રજૂ કરી; સાથે સાથે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
5. ભિલોડામાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
6. દ્વારકામાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
7. જૂનાગઢમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
8. બનાસકાંઠામાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; જોકે 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
9. ભરૂચમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
10. મહીસાગરમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ શરુ કર્યું; અને 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
11. દાહોદમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ મંજૂરી આપી; કારણે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
12. મેહસાણામાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તપાસ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
13. હિમતનગરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
14. કલોલમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
15. અમદાવાદમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ ખુલાસો કર્યો; જોકે 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
16. વલસાડમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સ્થગિત થયું; સાથે સાથે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
17. હિમતનગરમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; સાથે સાથે 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
18. પોરબંદરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ જાહેર કર્યું; જોકે 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
19. મંડવીમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
20. પડઘરમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સ્થગિત થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
21. વેરાવળમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
22. ભરૂચમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ જાહેર કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
23. ભરૂચમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ રદ કર્યું; અને 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
24. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ મંજૂરી આપી; સાથે સાથે 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
25. નવસારીમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મંજૂરી આપી; જ્યારે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
26. વલસાડમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
27. જૂનાગઢમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; સાથે સાથે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
28. અંકલેશ્વરમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ શરુ કર્યું; અને 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
29. પાળનપુરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મંજૂરી આપી; અને 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
30. પાટણમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વિરામ અપાયો; નવાં આંકડા મુજબ 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
31. દાહોદમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તપાસ શરૂ કરી; અને 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
32. નવસારીમાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ શરુ કર્યું; જ્યારે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
33. મેહસાણામાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
34. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
35. મેહસાણામાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
36. અમદાવાદમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ નિર્દેશ આપ્યા; જ્યારે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
37. પાટણમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ તાલીમ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
38. દ્વારકામાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
39. અનંદમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
40. દાહોદમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
41. સાંખેડામાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ શરુ કર્યું; જોકે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
42. પડઘરમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
43. આણંદમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; અને 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
44. દાહોદમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
45. મેહસાણામાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
46. બનાસકાંઠામાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ વધારાની જાહેરાત કરી; અને 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
47. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ રદ કર્યું; અને 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
48. ભરૂચમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ તાલીમ શરૂ કરી; કારણે 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
49. પાટણમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ તપાસ શરૂ કરી; અને 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
50. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નિર્દેશ આપ્યા; જ્યારે 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
51. વડોદરામાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ જાહેર કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
52. ભુજમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
53. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ મંજૂરી આપી; કારણે 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
54. ઉંઝામાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વિરામ અપાયો; તે ઉપરાંત 79 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
55. વલસાડમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
56. કચ્છમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
57. વડોદરામાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જ્યારે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
58. જૂનાગઢમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; તે ઉપરાંત 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
59. સાંખેડામાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; પછી 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
60. વલસાડમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
61. સiddhપુરમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
62. બનાસકાંઠામાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ રદ કર્યું; પછી 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
63. ભુજમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
64. દાહોદમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ચર્ચા થઈ; જોકે 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
65. દાહોદમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અને 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
66. ગોધરામાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
67. મહીસાગરમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ચર્ચા થઈ; અને 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
68. વાપીમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; નવાં આંકડા મુજબ 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
69. સુરતમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; પછી 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
70. પોરબંદરમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ મુલાકાત લીધી; જોકે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
71. પાટણમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
72. વડોદરામાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ રદ કર્યું; અને 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
73. નવસારીમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
74. કલોલમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
75. ભિલોડામાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
76. કલોલમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
77. ભરૂચમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ જાહેર કર્યું; પછી 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
78. નડિયાદમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
79. સાંખેડામાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જ્યારે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
80. મંડવીમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ નવતર યોજના રજૂ કરી; પછી 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
81. ગોધરામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
82. જૂનાગઢમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ રદ કર્યું; પછી 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
83. પાળનપુરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
84. વેરાવળમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
85. ભુજમાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મુલાકાત લીધી; આ દરમિયાન 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
86. પોરબંદરમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
87. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; આ દરમિયાન 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
88. અમદાવાદમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; અને 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
89. પાળનપુરમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
90. મોરબીમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
91. મંડવીમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
92. પડઘરમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
93. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તપાસ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
94. ભાવનગરમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મંજૂરી આપી; જ્યારે 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
95. ભરૂચમાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ જાહેર કર્યું; પછી 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
96. મહીસાગરમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
97. જૂનાગઢમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
98. રાજકોટમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ વિરામ અપાયો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
99. વેરાવળમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સ્થગિત થયું; નવાં આંકડા મુજબ 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
100. વડોદરામાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; આ દરમિયાન 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
101. ઉધનામાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સ્થગિત થયું; અને 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
102. બનાસકાંઠામાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
103. ભુજમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; જોકે 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
104. પડઘરમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; જોકે 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
105. હિમતનગરમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; કારણે 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
106. સiddhપુરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
107. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વધારાની જાહેરાત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
108. અમદાવાદમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
109. પાળનપુરમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ આયોજન કર્યું; કારણે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
110. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
111. વિજયનગરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ આયોજન કર્યું; અને 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
112. પાળનપુરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ મુલાકાત લીધી; પછી 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
113. ભિલોડામાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; તે ઉપરાંત 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
114. વડોદરામાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; કારણે 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
115. હિમતનગરમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; જ્યારે 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
116. વિજયનગરમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
117. જામનગરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ખુલાસો કર્યો; જોકે 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
118. ભરૂચમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 99 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
119. અંકલેશ્વરમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વિરામ અપાયો; અને 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
120. આણંદમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; નવાં આંકડા મુજબ 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
121. વાપીમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ પૂર્ણ થયું; કારણે 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
122. નડિયાદમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મુલાકાત લીધી; પછી 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
123. દ્વારકામાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જોકે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
124. પાટણમાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ વિરામ અપાયો; કારણે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
125. મંડવીમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
126. મંડવીમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
127. જૂનાગઢમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અને 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
128. આણંદમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જોકે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
129. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ આયોજન કર્યું; આ દરમિયાન 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
130. ભુજમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; સાથે સાથે 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
131. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ જાહેર કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
132. ઉધનામાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ તાલીમ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
133. પોરબંદરમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
134. વડોદરામાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જ્યારે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
135. વલસાડમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
136. પાળનપુરમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; જોકે 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
137. આણંદમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તાલીમ શરૂ કરી; જોકે 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
138. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ પૂર્ણ થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
139. અનંદમાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
140. નડિયાદમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; સાથે સાથે 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
141. સુરતમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ જાહેર કર્યું; તે ઉપરાંત 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
142. પાટણમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; નવાં આંકડા મુજબ 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
143. આણંદમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
144. વેરાવળમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ જાહેર કર્યું; પછી 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
145. પાળનપુરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ પૂર્ણ થયું; જોકે 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
146. બનાસકાંઠામાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
147. સાંખેડામાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
148. ભુજમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જ્યારે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
149. આણંદમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જ્યારે 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
150. આણંદમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
151. વિજયનગરમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
152. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; તે ઉપરાંત 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
153. ગાંધીનગરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
154. સુરતમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
155. મોરબીમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
156. દાહોદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ ચર્ચા થઈ; જોકે 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
157. મંડવીમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
158. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ચર્ચા થઈ; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
159. હિમતનગરમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; જ્યારે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
160. વેરાવળમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
161. દાહોદમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ સ્થગિત થયું; જોકે 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
162. મોરબીમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ માર્ગદર્શન આપ્યું; તે ઉપરાંત 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
163. ભરૂચમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ શરુ કર્યું; અને 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
164. સાંખેડામાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
165. સiddhપુરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ તાલીમ શરૂ કરી; કારણે 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
166. ઉંઝામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
167. હિમતનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ આયોજન કર્યું; તે ઉપરાંત 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
168. મેહસાણામાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; તે ઉપરાંત 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
169. મોરબીમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
170. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જ્યારે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
171. બનાસકાંઠામાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ તાલીમ શરૂ કરી; જ્યારે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
172. રાજકોટમાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
173. વલસાડમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
174. નડિયાદમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મુલાકાત લીધી; જોકે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
175. વડોદરામાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
176. આણંદમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
177. ભરૂચમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
178. નડિયાદમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ પૂર્ણ થયું; સાથે સાથે 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
179. અનંદમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વિરામ અપાયો; કારણે 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
180. જામનગરમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ આયોજન કર્યું; અને 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
181. ભુજમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ મંજૂરી આપી; સાથે સાથે 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
182. હિમતનગરમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; સાથે સાથે 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
183. મોરબીમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મુલાકાત લીધી; કારણે 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
184. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
185. મંડવીમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મુલાકાત લીધી; કારણે 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
186. જૂનાગઢમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; પછી 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
187. ગાંધીનગરમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
188. જામનગરમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ મુલાકાત લીધી; અને 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
189. આણંદમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
190. ભુજમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; આ દરમિયાન 99 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
191. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
192. અમરેલીમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
193. વિજયનગરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ પૂર્ણ થયું; પછી 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
194. મંડવીમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; કારણે 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
195. મંડવીમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
196. હિમતનગરમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અને 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
197. ગોધરામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ તાલીમ શરૂ કરી; જ્યારે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
198. ગોધરામાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; પછી 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
199. વડોદરામાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
200. ઉંઝામાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; તે ઉપરાંત 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
201. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; કારણે 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
202. પાળનપુરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ તાલીમ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
203. કલોલમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; જોકે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
204. વેરાવળમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ નિર્દેશ આપ્યા; સાથે સાથે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
205. ગોધરામાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
206. સુરતમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
207. આણંદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ તપાસ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
208. અંકલેશ્વરમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
209. મેહસાણામાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ જાહેર કર્યું; પછી 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
210. પાટણમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
211. અનંદમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મુલાકાત લીધી; પછી 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
212. ભરૂચમાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
213. જૂનાગઢમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ રદ કર્યું; અને 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
214. વલસાડમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નિર્દેશ આપ્યા; જ્યારે 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
215. અમરેલીમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
216. અંકલેશ્વરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ આયોજન કર્યું; સાથે સાથે 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
217. સાંખેડામાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ વધારાની જાહેરાત કરી; સાથે સાથે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
218. મહીસાગરમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
219. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ વિરામ અપાયો; નવાં આંકડા મુજબ 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
220. ઉધનામાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
221. જામનગરમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ તપાસ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
222. પાળનપુરમાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ વિરામ અપાયો; તે ઉપરાંત 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
223. રાજકોટમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ મુલાકાત લીધી; પછી 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
224. નડિયાદમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; કારણે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
225. ભાવનગરમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ રદ કર્યું; જ્યારે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
226. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ વિરામ અપાયો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
227. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
228. પાળનપુરમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ પૂર્ણ થયું; નવાં આંકડા મુજબ 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
229. ગોધરામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ શરુ કર્યું; પછી 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
230. અમદાવાદમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
231. ઉંઝામાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તપાસ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
232. ભિલોડામાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
233. ઉંઝામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 79 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
234. ઉંઝામાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
235. નડિયાદમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
236. ઉધનામાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
237. સુરતમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ નવતર યોજના રજૂ કરી; કારણે 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
238. કલોલમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સ્થગિત થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
239. વાપીમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અને 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
240. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; કારણે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
241. નવસારીમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; તે ઉપરાંત 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
242. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; પછી 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
243. પાટણમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ મંજૂરી આપી; આ દરમિયાન 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
244. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; પછી 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
245. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
246. વડોદરામાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; પછી 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
247. દ્વારકામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 96 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
248. મેહસાણામાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ શરુ કર્યું; તે ઉપરાંત 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
249. ભુજમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ વધારાની જાહેરાત કરી; અને 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
250. નવસારીમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ વિરામ અપાયો; આ દરમિયાન 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
251. મહીસાગરમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; સાથે સાથે 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
252. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ જાહેર કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
253. વલસાડમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
254. વાપીમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ સ્થગિત થયું; અને 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
255. મોરબીમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ ચર્ચા થઈ; જોકે 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
256. મોરબીમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; તે ઉપરાંત 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
257. અંકલેશ્વરમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
258. મેહસાણામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; આ દરમિયાન 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
259. વેરાવળમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ વિરામ અપાયો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
260. નડિયાદમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; કારણે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
261. દાહોદમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નિર્દેશ આપ્યા; નવાં આંકડા મુજબ 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
262. ભરૂચમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ શરુ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
263. વાપીમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
264. હિમતનગરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
265. રાજકોટમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વિરામ અપાયો; કારણે 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
266. ઉધનામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ શરુ કર્યું; જોકે 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
267. નવસારીમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
268. અંકલેશ્વરમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
269. દ્વારકામાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ આયોજન કર્યું; તે ઉપરાંત 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
270. દ્વારકામાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
271. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
272. ભરૂચમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નિર્દેશ આપ્યા; પછી 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
273. ઉંઝામાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
274. મહીસાગરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
275. મહીસાગરમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ વિરામ અપાયો; અને 96 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
276. સાંખેડામાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ શરુ કર્યું; કારણે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
277. વિજયનગરમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
278. વેરાવળમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
279. અનંદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
280. જામનગરમાં આજે શિક્ષણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ શરુ કર્યું; કારણે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
281. જૂનાગઢમાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
282. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
283. કચ્છમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ મુલાકાત લીધી; જોકે 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
284. પાળનપુરમાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ વધારાની જાહેરાત કરી; જોકે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
285. વડોદરામાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; આ દરમિયાન 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
286. કચ્છમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
287. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સ્થગિત થયું; પછી 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
288. વાપીમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
289. ભરૂચમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ જાહેર કર્યું; સાથે સાથે 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
290. અમદાવાદમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ આયોજન કર્યું; જોકે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
291. નવસારીમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ જાહેર કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
292. અમરેલીમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; અને 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
293. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
294. ઉંઝામાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
295. વેરાવળમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ શરુ કર્યું; કારણે 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
296. રાજકોટમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; પછી 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
297. અમરેલીમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
298. બનાસકાંઠામાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
299. ભરૂચમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; તે ઉપરાંત 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
300. ભુજમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; નવાં આંકડા મુજબ 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
301. મહીસાગરમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
302. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
303. ઉધનામાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
304. નડિયાદમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જોકે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
305. વેરાવળમાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ તાલીમ શરૂ કરી; જ્યારે 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
306. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વધારાની જાહેરાત કરી; જ્યારે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
307. કલોલમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
308. મેહસાણામાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
309. નડિયાદમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
310. આણંદમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
311. અનંદમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ જાહેર કર્યું; જોકે 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
312. ભુજમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
313. નવસારીમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જોકે 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
314. પોરબંદરમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ સ્થગિત થયું; જોકે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
315. દ્વારકામાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ખુલાસો કર્યો; પછી 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
316. વિજયનગરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; તે ઉપરાંત 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
317. ભિલોડામાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મુલાકાત લીધી; પછી 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
318. વિજયનગરમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
319. વાપીમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
320. પાટણમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
321. આણંદમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
322. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
323. વલસાડમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ આયોજન કર્યું; જોકે 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
324. પોરબંદરમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
325. વાપીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
326. વલસાડમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
327. જૂનાગઢમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
328. ભરૂચમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; જોકે 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
329. પાટણમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ આયોજન કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
330. ગાંધીનગરમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
331. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ નવતર યોજના રજૂ કરી; તે ઉપરાંત 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
332. નડિયાદમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ચર્ચા થઈ; સાથે સાથે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
333. પાળનપુરમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; પછી 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
334. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
335. હિમતનગરમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ચર્ચા થઈ; કારણે 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
336. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ રદ કર્યું; અને 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
337. વાપીમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
338. બનાસકાંઠામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ખુલાસો કર્યો; પછી 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
339. મેહસાણામાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
340. મેહસાણામાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
341. દાહોદમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ શરુ કર્યું; જોકે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
342. વાપીમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વિરામ અપાયો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
343. અનંદમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
344. મેહસાણામાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
345. ભરૂચમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
346. ઉધનામાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જોકે 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
347. સાંખેડામાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
348. અનંદમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અને 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
349. વાપીમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ મુલાકાત લીધી; કારણે 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
350. વાપીમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
351. રાજકોટમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ વિરામ અપાયો; કારણે 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
352. નવસારીમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; તે ઉપરાંત 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
353. ભુજમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; પછી 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
354. ભાવનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; આ દરમિયાન 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
355. નડિયાદમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ આયોજન કર્યું; અને 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
356. દાહોદમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ચર્ચા થઈ; પછી 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
357. ગાંધીનગરમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; જોકે 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
358. મેહસાણામાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ જાહેર કર્યું; તે ઉપરાંત 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
359. ઉંઝામાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ શરુ કર્યું; પછી 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
360. કલોલમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ આયોજન કર્યું; જોકે 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
361. વિજયનગરમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; પછી 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
362. અમદાવાદમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મંજૂરી આપી; અને 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
363. વિજયનગરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
364. જામનગરમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
365. ઉધનામાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વિરામ અપાયો; તે ઉપરાંત 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
366. ગાંધીનગરમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
367. અનંદમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જોકે 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
368. વાપીમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જ્યારે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
369. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
370. રાજકોટમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
371. ગાંધીનગરમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ આયોજન કર્યું; અને 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
372. આણંદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અને 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
373. મેહસાણામાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જ્યારે 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
374. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ રદ કર્યું; અને 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
375. વેરાવળમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ પૂર્ણ થયું; પછી 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
376. મંડવીમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ નિર્દેશ આપ્યા; પછી 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
377. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; કારણે 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
378. અમદાવાદમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
379. વિજયનગરમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
380. વિજયનગરમાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
381. ભરૂચમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; તે ઉપરાંત 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
382. પોરબંદરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
383. ભાવનગરમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
384. દ્વારકામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ મંજૂરી આપી; આ દરમિયાન 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
385. વાપીમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નિર્દેશ આપ્યા; તે ઉપરાંત 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
386. ગોધરામાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ આયોજન કર્યું; આ દરમિયાન 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
387. અંકલેશ્વરમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; જ્યારે 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
388. મહીસાગરમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મંજૂરી આપી; જોકે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
389. ભરૂચમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ પૂર્ણ થયું; પછી 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
390. વડોદરામાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ શરુ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
391. ભિલોડામાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; તે ઉપરાંત 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
392. નડિયાદમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
393. પડઘરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
394. અમરેલીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ખુલાસો કર્યો; કારણે 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
395. ગોધરામાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
396. સુરતમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ શરુ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
397. ભાવનગરમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ રદ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
398. ગોધરામાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
399. ગોધરામાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
400. વડોદરામાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ શરુ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
401. અમદાવાદમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; સાથે સાથે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
402. સુરતમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 11 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
403. ઉંઝામાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
404. પાળનપુરમાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
405. મોરબીમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
406. ઉંઝામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જોકે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
407. ભાવનગરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જ્યારે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
408. જામનગરમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ મુલાકાત લીધી; આ દરમિયાન 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
409. ગોધરામાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વધારાની જાહેરાત કરી; અને 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
410. વાપીમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
411. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
412. પાટણમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ પૂર્ણ થયું; સાથે સાથે 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
413. પડઘરમાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
414. કલોલમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
415. પડઘરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વિરામ અપાયો; તે ઉપરાંત 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
416. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જોકે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
417. કલોલમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મંજૂરી આપી; અને 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
418. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
419. જામનગરમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; કારણે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
420. પાટણમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
421. ભાવનગરમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તાલીમ શરૂ કરી; કારણે 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
422. ભિલોડામાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
423. ઉંઝામાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
424. અંકલેશ્વરમાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; તે ઉપરાંત 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
425. સાંખેડામાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; આ દરમિયાન 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
426. પડઘરમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ખુલાસો કર્યો; આ દરમિયાન 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
427. ઉધનામાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વધારાની જાહેરાત કરી; સાથે સાથે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
428. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ તપાસ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
429. ભિલોડામાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
430. નડિયાદમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ શરુ કર્યું; જોકે 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
431. બનાસકાંઠામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
432. મહીસાગરમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વિરામ અપાયો; જોકે 79 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
433. જૂનાગઢમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ મંજૂરી આપી; પછી 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
434. વાપીમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ વિરામ અપાયો; કારણે 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
435. મોરબીમાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
436. જૂનાગઢમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
437. મેહસાણામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; પછી 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
438. ગોધરામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
439. વાપીમાં આજે શિક્ષણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
440. અમદાવાદમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
441. વેરાવળમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ચર્ચા થઈ; જોકે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
442. વેરાવળમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ તપાસ શરૂ કરી; અને 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
443. કલોલમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ વિરામ અપાયો; પછી 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
444. બનાસકાંઠામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 9 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
445. ઉંઝામાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
446. ભિલોડામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ તપાસ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
447. નવસારીમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ આયોજન કર્યું; સાથે સાથે 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
448. નવસારીમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ સ્થગિત થયું; સાથે સાથે 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
449. મહીસાગરમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ચર્ચા થઈ; જોકે 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
450. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ શરુ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
451. હિમતનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
452. જૂનાગઢમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ ચર્ચા થઈ; પછી 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
453. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
454. દાહોદમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
455. સાંખેડામાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ચર્ચા થઈ; કારણે 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
456. આણંદમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નવતર યોજના રજૂ કરી; તે ઉપરાંત 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
457. મહીસાગરમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
458. વાપીમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
459. ભુજમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
460. સુરતમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
461. ગાંધીનગરમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
462. રાજકોટમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ જાહેર કર્યું; જ્યારે 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
463. પડઘરમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; તે ઉપરાંત 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
464. અમરેલીમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; સાથે સાથે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
465. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
466. અમરેલીમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
467. દાહોદમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અને 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
468. પાળનપુરમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
469. વલસાડમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ સ્થગિત થયું; અને 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
470. આણંદમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
471. ભુજમાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મુલાકાત લીધી; આ દરમિયાન 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
472. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
473. ગાંધીનગરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ શરુ કર્યું; જ્યારે 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
474. અંકલેશ્વરમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
475. નવસારીમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
476. અમદાવાદમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નવતર યોજના રજૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
477. નવસારીમાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
478. હિમતનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જ્યારે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
479. બનાસકાંઠામાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
480. વલસાડમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
481. પાળનપુરમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
482. જામનગરમાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ આયોજન કર્યું; તે ઉપરાંત 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
483. મહીસાગરમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
484. અંકલેશ્વરમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ વધારાની જાહેરાત કરી; અને 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
485. પડઘરમાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; સાથે સાથે 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
486. ભાવનગરમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; તે ઉપરાંત 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
487. જૂનાગઢમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વધારાની જાહેરાત કરી; અને 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
488. ઉધનામાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
489. નવસારીમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; સાથે સાથે 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
490. કલોલમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ આયોજન કર્યું; કારણે 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
491. ભુજમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ મુલાકાત લીધી; સાથે સાથે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
492. વેરાવળમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
493. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 99 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
494. પડઘરમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
495. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ જાહેર કર્યું; સાથે સાથે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
496. વાપીમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; અને 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
497. વડોદરામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
498. ભિલોડામાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ આયોજન કર્યું; અને 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
499. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ જાહેર કર્યું; તે ઉપરાંત 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
500. ઉધનામાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
501. હિમતનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ માર્ગદર્શન આપ્યું; કારણે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
502. વાપીમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ જાહેર કર્યું; પછી 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
503. કલોલમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; પછી 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
504. પોરબંદરમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
505. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
506. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નિર્દેશ આપ્યા; પછી 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
507. અંકલેશ્વરમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; તે ઉપરાંત 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
508. ભિલોડામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; અને 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
509. અંકલેશ્વરમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ શરુ કર્યું; તે ઉપરાંત 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
510. વાપીમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
511. સાંખેડામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
512. રાજકોટમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
513. ભિલોડામાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
514. દ્વારકામાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
515. ભાવનગરમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ વિરામ અપાયો; જ્યારે 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
516. સુરતમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; તે ઉપરાંત 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
517. નડિયાદમાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
518. અમદાવાદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
519. દાહોદમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ આયોજન કર્યું; સાથે સાથે 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
520. જૂનાગઢમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
521. ભરૂચમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
522. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
523. પાળનપુરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; આ દરમિયાન 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
524. આણંદમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ચર્ચા થઈ; અને 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
525. બનાસકાંઠામાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
526. પાળનપુરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
527. પાટણમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ પૂર્ણ થયું; નવાં આંકડા મુજબ 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
528. ઉધનામાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
529. આણંદમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
530. જામનગરમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ તાલીમ શરૂ કરી; અને 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
531. હિમતનગરમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મુલાકાત લીધી; સાથે સાથે 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
532. નવસારીમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ શરુ કર્યું; પછી 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
533. મહીસાગરમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મંજૂરી આપી; જોકે 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
534. વડોદરામાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ વધારાની જાહેરાત કરી; આ દરમિયાન 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
535. મોરબીમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
536. મહીસાગરમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
537. અનંદમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
538. મોરબીમાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; જ્યારે 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
539. નવસારીમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
540. વડોદરામાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ તપાસ શરૂ કરી; સાથે સાથે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
541. નડિયાદમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; સાથે સાથે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
542. સુરતમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ પૂર્ણ થયું; પછી 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
543. મહીસાગરમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
544. પાટણમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
545. ભિલોડામાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
546. નડિયાદમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
547. ગાંધીનગરમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
548. અમરેલીમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
549. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
550. કલોલમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સ્થગિત થયું; અને 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
551. અમરેલીમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
552. સાંખેડામાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ સ્થગિત થયું; કારણે 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
553. ઉંઝામાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ચર્ચા થઈ; નવાં આંકડા મુજબ 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
554. પડઘરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ સ્થગિત થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 96 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
555. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મુલાકાત લીધી; જ્યારે 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
556. પડઘરમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
557. સાંખેડામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 79 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
558. ભિલોડામાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
559. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મંજૂરી આપી; આ દરમિયાન 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
560. અમરેલીમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
561. વાપીમાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ સ્થગિત થયું; જોકે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
562. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ પૂર્ણ થયું; નવાં આંકડા મુજબ 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
563. ગોધરામાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ રદ કર્યું; તે ઉપરાંત 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
564. પાટણમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
565. ભુજમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
566. ભિલોડામાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ રદ કર્યું; પછી 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
567. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
568. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ સ્થગિત થયું; આ દરમિયાન 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
569. ભરૂચમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
570. જૂનાગઢમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
571. મેહસાણામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જ્યારે 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
572. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
573. પાળનપુરમાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ આયોજન કર્યું; કારણે 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
574. અમરેલીમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અને 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
575. વલસાડમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ આયોજન કર્યું; જોકે 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
576. ભિલોડામાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
577. મેહસાણામાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
578. દાહોદમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; કારણે 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
579. અનંદમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
580. નડિયાદમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; સાથે સાથે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
581. દ્વારકામાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; આ દરમિયાન 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
582. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
583. પાટણમાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
584. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
585. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ આયોજન કર્યું; પછી 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
586. વલસાડમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; કારણે 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
587. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
588. કલોલમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ સ્થગિત થયું; જોકે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
589. વાપીમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ જાહેર કર્યું; તે ઉપરાંત 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
590. ઉંઝામાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
591. અમરેલીમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ વધારાની જાહેરાત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
592. વેરાવળમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ રદ કર્યું; પછી 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
593. સુરતમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
594. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
595. સાંખેડામાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
596. આણંદમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; આ દરમિયાન 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
597. ગોધરામાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અને 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
598. સાંખેડામાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
599. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
600. જામનગરમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
601. બનાસકાંઠામાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; સાથે સાથે 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
602. સiddhપુરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ સ્થગિત થયું; પછી 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
603. રાજકોટમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
604. અમદાવાદમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ પૂર્ણ થયું; અને 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
605. વેરાવળમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; અને 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
606. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
607. ભિલોડામાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ વધારાની જાહેરાત કરી; કારણે 96 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
608. જૂનાગઢમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
609. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ શરુ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
610. જૂનાગઢમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ શરુ કર્યું; જ્યારે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
611. વાપીમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
612. નવસારીમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ તાલીમ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
613. ભુજમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
614. મહીસાગરમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; પછી 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
615. ગોધરામાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; પછી 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
616. પાળનપુરમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
617. બનાસકાંઠામાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ પૂર્ણ થયું; સાથે સાથે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
618. આણંદમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ જાહેર કર્યું; કારણે 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
619. સiddhપુરમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નવતર યોજના રજૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
620. પડઘરમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
621. અમરેલીમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
622. જૂનાગઢમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ શરુ કર્યું; કારણે 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
623. પાટણમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 28 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
624. જામનગરમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ શરુ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
625. સiddhપુરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
626. ભાવનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ રદ કર્યું; કારણે 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
627. મંડવીમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ખુલાસો કર્યો; કારણે 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
628. સાંખેડામાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
629. દ્વારકામાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
630. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તપાસ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
631. આણંદમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મુલાકાત લીધી; અને 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
632. અમરેલીમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વિરામ અપાયો; આ દરમિયાન 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
633. બનાસકાંઠામાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
634. આણંદમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
635. દાહોદમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ નવતર યોજના રજૂ કરી; સાથે સાથે 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
636. વેરાવળમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
637. વિજયનગરમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ રદ કર્યું; અને 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
638. વડોદરામાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
639. નડિયાદમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
640. સાંખેડામાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
641. રાજકોટમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ સ્થગિત થયું; કારણે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
642. અનંદમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; પછી 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
643. સiddhપુરમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
644. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ચર્ચા થઈ; જોકે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
645. કલોલમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; જોકે 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
646. અંકલેશ્વરમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ રદ કર્યું; જોકે 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
647. મેહસાણામાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વિરામ અપાયો; જોકે 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
648. સુરતમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
649. પડઘરમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ નિર્દેશ આપ્યા; અને 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
650. વડોદરામાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
651. વલસાડમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
652. ભિલોડામાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જ્યારે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
653. જામનગરમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મંજૂરી આપી; પછી 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
654. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ નવતર યોજના રજૂ કરી; કારણે 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
655. ગોધરામાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
656. પડઘરમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ રદ કર્યું; જોકે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
657. અમરેલીમાં હાલમાં સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ ચર્ચા થઈ; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
658. ભુજમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
659. અનંદમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ આયોજન કર્યું; કારણે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
660. ભરૂચમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; સાથે સાથે 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
661. વેરાવળમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; તે ઉપરાંત 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
662. સiddhપુરમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
663. સુરતમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ પૂર્ણ થયું; સાથે સાથે 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
664. મોરબીમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; સાથે સાથે 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
665. વિજયનગરમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સ્થગિત થયું; તે ઉપરાંત 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
666. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; તે ઉપરાંત 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
667. ભિલોડામાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
668. અમરેલીમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ મુલાકાત લીધી; અને 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
669. વડોદરામાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ આયોજન કર્યું; તે ઉપરાંત 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
670. કચ્છમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
671. નડિયાદમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
672. અનંદમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ચર્ચા થઈ; પછી 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
673. જૂનાગઢમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ પૂર્ણ થયું; જોકે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
674. અંકલેશ્વરમાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ પૂર્ણ થયું; કારણે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
675. પડઘરમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ શરુ કર્યું; જોકે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
676. મોરબીમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
677. ગાંધીનગરમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ મંજૂરી આપી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
678. પાળનપુરમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ નિર્દેશ આપ્યા; તે ઉપરાંત 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
679. વલસાડમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
680. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
681. વડોદરામાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અને 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
682. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મુલાકાત લીધી; જોકે 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
683. આણંદમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ પૂર્ણ થયું; નવાં આંકડા મુજબ 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
684. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ નવતર યોજના રજૂ કરી; કારણે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
685. સiddhપુરમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
686. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
687. અનંદમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ આયોજન કર્યું; પછી 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
688. જૂનાગઢમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 80 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
689. વિજયનગરમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
690. કચ્છમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
691. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
692. ભુજમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અને 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
693. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ મુલાકાત લીધી; અને 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
694. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મંજૂરી આપી; જોકે 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
695. સુરતમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
696. કલોલમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ વિરામ અપાયો; અને 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
697. મેહસાણામાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મુલાકાત લીધી; તે ઉપરાંત 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
698. આણંદમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; પછી 63 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
699. નડિયાદમાં આજે શિક્ષણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ નવતર યોજના રજૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
700. અમરેલીમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ મંજૂરી આપી; પછી 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
701. વેરાવળમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
702. વેરાવળમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
703. બનાસકાંઠામાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મુલાકાત લીધી; આ દરમિયાન 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
704. અમદાવાદમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ મંજૂરી આપી; જોકે 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
705. કચ્છમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
706. રાજકોટમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ જાહેર કર્યું; અને 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
707. સાંખેડામાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
708. ભુજમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ ખુલાસો કર્યો; પછી 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
709. ભાવનગરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વિરામ અપાયો; પછી 20 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
710. પાટણમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
711. ભરૂચમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
712. કલોલમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ આયોજન કર્યું; કારણે 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
713. વેરાવળમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ માર્ગદર્શન આપ્યું; કારણે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
714. વાપીમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
715. મંડવીમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
716. ઉધનામાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જ્યારે 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
717. ભરૂચમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
718. અનંદમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 51 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
719. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ મંજૂરી આપી; જોકે 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
720. સાંખેડામાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ પૂર્ણ થયું; અને 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
721. કચ્છમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તાલીમ શરૂ કરી; અને 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
722. કચ્છમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ રદ કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
723. ઉંઝામાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ચર્ચા થઈ; તે ઉપરાંત 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
724. પડઘરમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; સાથે સાથે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
725. ભરૂચમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; કારણે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
726. વલસાડમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; પછી 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
727. ભિલોડામાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ રદ કર્યું; કારણે 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
728. મેહસાણામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ચર્ચા થઈ; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
729. નવસારીમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
730. બનાસકાંઠામાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
731. ભરૂચમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
732. હિમતનગરમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ તપાસ શરૂ કરી; કારણે 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
733. વડોદરામાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ તપાસ શરૂ કરી; અને 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
734. રાજકોટમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
735. ભરૂચમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
736. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
737. પાળનપુરમાં ગઈકાલે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ આયોજન કર્યું; જોકે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
738. પાળનપુરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ માર્ગદર્શન આપ્યું; પછી 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
739. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; સાથે સાથે 62 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
740. નવસારીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ માર્ગદર્શન આપ્યું; પછી 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
741. અમદાવાદમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મુલાકાત લીધી; જોકે 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
742. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
743. ઉધનામાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
744. પોરબંદરમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ જાહેર કર્યું; અને 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
745. અંકલેશ્વરમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ રદ કર્યું; આ દરમિયાન 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
746. જામનગરમાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
747. અનંદમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
748. ભરૂચમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સ્થગિત થયું; જોકે 11 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
749. રાજકોટમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ માર્ગદર્શન આપ્યું; અને 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
750. ભરૂચમાં ગઈકાલે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મંજૂરી આપી; કારણે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
751. દ્વારકામાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મંજૂરી આપી; જ્યારે 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
752. ભરૂચમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
753. વડોદરામાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સ્થગિત થયું; જોકે 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
754. પાળનપુરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
755. નવસારીમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
756. જામનગરમાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
757. મોરબીમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
758. પાળનપુરમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ મુલાકાત લીધી; સાથે સાથે 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
759. મેહસાણામાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ માર્ગદર્શન આપ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
760. સુરતમાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જોકે 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
761. અમરેલીમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ખુલાસો કર્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
762. પાળનપુરમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અને 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
763. રાજકોટમાં આજે મોસમ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
764. ગાંધીનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; તે ઉપરાંત 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
765. ઉંઝામાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
766. ઉધનામાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ નવતર યોજના રજૂ કરી; જ્યારે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
767. વાપીમાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; પછી 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
768. ભાવનગરમાં ગઈકાલે પર્યટન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; પછી 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
769. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ ચર્ચા થઈ; સાથે સાથે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
770. અમરેલીમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ ચર્ચા થઈ; સાથે સાથે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
771. પાળનપુરમાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ વિરામ અપાયો; કારણે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
772. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; નવાં આંકડા મુજબ 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
773. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે આર્થિક ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ મંજૂરી આપી; સાથે સાથે 24 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
774. વડોદરામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; તે ઉપરાંત 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
775. વલસાડમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
776. હિમતનગરમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ પૂર્ણ થયું; પછી 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
777. જૂનાગઢમાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ રદ કર્યું; જોકે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
778. જૂનાગઢમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ રદ કર્યું; પછી 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
779. નડિયાદમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; સાથે સાથે 19 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
780. જૂનાગઢમાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સ્થગિત થયું; જોકે 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
781. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
782. મહીસાગરમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
783. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ આયોજન કર્યું; તે ઉપરાંત 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
784. અમદાવાદમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ રદ કર્યું; જોકે 30 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
785. નડિયાદમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ચર્ચા થઈ; અને 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
786. અમરેલીમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; પછી 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
787. અમદાવાદમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ મંજૂરી આપી; જોકે 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
788. સુરતમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; પછી 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
789. વલસાડમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
790. ભિલોડામાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ આયોજન કર્યું; આ દરમિયાન 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
791. દ્વારકામાં આ અઠવાડિયે શિક્ષણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જોકે 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
792. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; પછી 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
793. મોરબીમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; સાથે સાથે 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
794. નવસારીમાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ રદ કર્યું; જોકે 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
795. બનાસકાંઠામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જોકે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
796. ગાંધીનગરમાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ખુલાસો કર્યો; આ દરમિયાન 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
797. જૂનાગઢમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ પૂર્ણ થયું; કારણે 11 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
798. વાપીમાં આજે કૃષિ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
799. કચ્છમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ખુલાસો કર્યો; પછી 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
800. કચ્છમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ પૂર્ણ થયું; તે ઉપરાંત 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
801. ભુજમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
802. મંડવીમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; આ દરમિયાન 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
803. રાજકોટમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
804. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; સાથે સાથે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
805. મંડવીમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ મુલાકાત લીધી; જોકે 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
806. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
807. ગાંધીનગરમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
808. દ્વારકામાં આ મહિને પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ વિરામ અપાયો; આ દરમિયાન 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
809. ભુજમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; સાથે સાથે 41 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
810. ઉંઝામાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ મુલાકાત લીધી; જ્યારે 79 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
811. ઉધનામાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સ્થગિત થયું; અને 59 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
812. હિમતનગરમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ મંજૂરી આપી; જોકે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
813. આણંદમાં આ અઠવાડિયે પર્યટન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જોકે 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
814. ગોધરામાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વિરામ અપાયો; નવાં આંકડા મુજબ 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
815. વિજયનગરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; કારણે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
816. જામનગરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 10 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
817. ભિલોડામાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
818. મંડવીમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મંજૂરી આપી; કારણે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
819. વેરાવળમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; પછી 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
820. પાટણમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; આ દરમિયાન 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
821. સુરતમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
822. મંડવીમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
823. સુરતમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
824. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ શરુ કર્યું; જોકે 8 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
825. કચ્છમાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ આયોજન કર્યું; સાથે સાથે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
826. દ્વારકામાં હાલમાં પરિવહન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; આ દરમિયાન 70 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
827. ગોધરામાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ જાહેર કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
828. ભુજમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; સાથે સાથે 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
829. સiddhપુરમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
830. ગોધરામાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 99 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
831. મોરબીમાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ જાહેર કર્યું; તે ઉપરાંત 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
832. વેરાવળમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ મંજૂરી આપી; જ્યારે 11 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
833. નવસારીમાં આજે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ શરુ કર્યું; જ્યારે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
834. નવસારીમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ સ્થગિત થયું; જ્યારે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
835. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે શિક્ષણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; સાથે સાથે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
836. બનાસકાંઠામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
837. ભરૂચમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
838. દ્વારકામાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
839. મોરબીમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; જોકે 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
840. મહીસાગરમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ વધારાની જાહેરાત કરી; જ્યારે 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
841. પાળનપુરમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વિરામ અપાયો; અને 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
842. ભિલોડામાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મુલાકાત લીધી; આ દરમિયાન 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
843. કચ્છમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; પછી 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
844. ભાવનગરમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ મુલાકાત લીધી; જ્યારે 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
845. ઉધનામાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જોકે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
846. ઉંઝામાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ રદ કર્યું; પછી 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
847. ઉંઝામાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; કારણે 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
848. વલસાડમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ વધારાની જાહેરાત કરી; પછી 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
849. સુરતમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ શરુ કર્યું; પછી 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
850. પોરબંદરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ વિરામ અપાયો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
851. પાળનપુરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
852. ભુજમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ શરુ કર્યું; જ્યારે 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
853. અંકલેશ્વરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
854. પાળનપુરમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; કારણે 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
855. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; સાથે સાથે 52 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
856. પાળનપુરમાં હાલમાં પર્યટન ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
857. વડોદરામાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
858. સાંખેડામાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; જોકે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
859. વેરાવળમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ પૂર્ણ થયું; જ્યારે 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
860. પોરબંદરમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
861. નવસારીમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
862. પાળનપુરમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ મંજૂરી આપી; પછી 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
863. વેરાવળમાં આ અઠવાડિયે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ ચર્ચા થઈ; પછી 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
864. પાટણમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વિરામ અપાયો; કારણે 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
865. ઉધનામાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ તપાસ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 69 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
866. સાંખેડામાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ તાલીમ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
867. પોરબંદરમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
868. મોરબીમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ આયોજન કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
869. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 61 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
870. મેહસાણામાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ વિરામ અપાયો; કારણે 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
871. વિજયનગરમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વિરામ અપાયો; આ દરમિયાન 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
872. ગાંધીનગરમાં હાલમાં આરોગ્ય ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ મંજૂરી આપી; તે ઉપરાંત 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
873. સાંખેડામાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
874. બનાસકાંઠામાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ શરુ કર્યું; અને 42 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
875. વેરાવળમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
876. મંડવીમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ આયોજન કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
877. કલોલમાં ગઈકાલે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
878. નડિયાદમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; આ દરમિયાન 34 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
879. રાજકોટમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
880. મેહસાણામાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; પછી 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
881. વડોદરામાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ રદ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
882. ગાંધીનગરમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મુલાકાત લીધી; અને 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
883. મેહસાણામાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 6 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
884. જામનગરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
885. હિમતનગરમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તાલીમ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
886. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ મુલાકાત લીધી; અને 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
887. પોરબંદરમાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
888. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; આ દરમિયાન 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
889. જૂનાગઢમાં ગઈકાલે ક્રીડા ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; સાથે સાથે 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
890. સુરતમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ખુલાસો કર્યો; તે ઉપરાંત 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
891. વાપીમાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; કારણે 21 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
892. આણંદમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ તપાસ શરૂ કરી; અને 60 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
893. ગાંધીનગરમાં ગઈકાલે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ મંજૂરી આપી; આ દરમિયાન 50 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
894. સાંખેડામાં આ મહિને શિક્ષણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; આ દરમિયાન 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
895. નડિયાદમાં આ અઠવાડિયે રાજકારણ ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ વિરામ અપાયો; તે ઉપરાંત 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
896. ઉધનામાં આ મહિને સામાજિક ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ પૂર્ણ થયું; પછી 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
897. દાહોદમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ ચર્ચા થઈ; આ દરમિયાન 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
898. રાજકોટમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ રદ કર્યું; જોકે 92 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
899. અમદાવાદમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ આયોજન કર્યું; કારણે 87 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
900. અનંદમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 65 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
901. વલસાડમાં આજે આરોગ્ય ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ પૂર્ણ થયું; નવાં આંકડા મુજબ 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
902. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે આર્થિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; આ દરમિયાન 38 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને જનજાગૃતિ અભિયાન તેજ બન્યું. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
903. સiddhપુરમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ આયોજન કર્યું; કારણે 96 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
904. નડિયાદમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ શરુ કર્યું; સાથે સાથે 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
905. નવસારીમાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; કારણે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
906. ગોધરામાં આજે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ મુલાકાત લીધી; જ્યારે 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
907. દાહોદમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 86 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
908. દાહોદમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ આયોજન કર્યું; સાથે સાથે 33 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
909. ભાવનગરમાં આજે પરિવહન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ જાહેર કર્યું; જ્યારે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
910. પોરબંદરમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ જાહેર કર્યું; પછી 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
911. કલોલમાં હાલમાં રાજકારણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ નવતર યોજના રજૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
912. અનંદમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ શરુ કર્યું; જોકે 72 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
913. ભિલોડામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 13 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
914. દાહોદમાં આ મહિને પર્યાવરણ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
915. સાંખેડામાં ગઈકાલે મોસમ ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ નિર્દેશ આપ્યા; જોકે 67 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
916. પાળનપુરમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
917. સાંખેડામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; કારણે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
918. ભુજમાં આ અઠવાડિયે સામાજિક ક્ષેત્રે કાચા માલ એસોસિએશનએ રદ કર્યું; પછી 12 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
919. વલસાડમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ પૂર્ણ થયું; આ દરમિયાન 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
920. મેહસાણામાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વિરામ અપાયો; અને 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
921. ભાવનગરમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ ચર્ચા થઈ; પછી 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
922. ઉધનામાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 25 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
923. વડોદરામાં આ મહિને ક્રીડા ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; જોકે 98 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
924. સiddhપુરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ નવતર યોજના રજૂ કરી; તે ઉપરાંત 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
925. પાટણમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ ચર્ચા થઈ; અને 16 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
926. વાપીમાં હાલમાં કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ મુલાકાત લીધી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
927. આણંદમાં આજે પર્યટન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
928. સુરતમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ જાહેર કર્યું; પછી 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
929. જૂનાગઢમાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ વિરામ અપાયો; સાથે સાથે 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
930. વાપીમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ મુલાકાત લીધી; પછી 76 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
931. જૂનાગઢમાં આ મહિને મોસમ ક્ષેત્રે પર્યાવરણ બોર્ડએ તપાસ શરૂ કરી; અને 15 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
932. વિજયનગરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; નવાં આંકડા મુજબ 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
933. પાળનપુરમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ રદ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 75 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
934. પડઘરમાં આ અઠવાડિયે ક્રીડા ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ સ્થગિત થયું; પછી 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
935. અંકલેશ્વરમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ જાહેર કર્યું; આ દરમિયાન 46 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
936. મહીસાગરમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ તપાસ શરૂ કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 39 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
937. વિજયનગરમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે ટ્રાફિક વિભાગએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
938. નવસારીમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; સાથે સાથે 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
939. પાળનપુરમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ રદ કર્યું; નવાં આંકડા મુજબ 47 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
940. ગોધરામાં આજે પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 57 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
941. સiddhપુરમાં આ અઠવાડિયે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વધારાની જાહેરાત કરી; તે ઉપરાંત 45 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
942. વડોદરામાં આ મહિને કૃષિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 58 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
943. ગાંધીનગરમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ નિર્દેશ આપ્યા; જ્યારે 66 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
944. વાપીમાં હાલમાં ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ મંજૂરી આપી; સાથે સાથે 99 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
945. પાળનપુરમાં આ મહિને ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; જોકે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
946. વિજયનગરમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ રદ કર્યું; જોકે 23 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
947. બનાસકાંઠામાં ગઈકાલે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ ચર્ચા થઈ; તે ઉપરાંત 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
948. અનંદમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ચર્ચા થઈ; પછી 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
949. નડિયાદમાં ગઈકાલે રાજકારણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 53 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
950. સાંખેડામાં હાલમાં આર્થિક ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ માર્ગદર્શન આપ્યું; સાથે સાથે 82 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
951. કચ્છમાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ માર્ગદર્શન આપ્યું; આ દરમિયાન 3 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
952. અમરેલીમાં આ મહિને આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; તે ઉપરાંત 81 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
953. ગોધરામાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ મંજૂરી આપી; જ્યારે 44 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
954. અનંદમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 68 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
955. વાપીમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ જાહેર કર્યું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 40 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને હોસ્પિટલોમાં સુવિધાઓ વધારાશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
956. હિમતનગરમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પોલીસ વિભાગએ શરુ કર્યું; આ દરમિયાન 17 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
957. ગાંધીનગરમાં હાલમાં સામાજિક ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ વિરામ અપાયો; અને 32 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
958. મંડવીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; આ દરમિયાન 93 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
959. અમરેલીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ વધારાની જાહેરાત કરી; નવાં આંકડા મુજબ 48 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
960. ભાવનગરમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ચર્ચા થઈ; જ્યારે 56 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
961. નવસારીમાં હાલમાં શિક્ષણ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; જોકે 77 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક સ્તરે સહકાર વધ્યો. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
962. અમરેલીમાં આ મહિને પર્યટન ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ સ્થગિત થયું; પછી 90 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
963. વિજયનગરમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ અહેવાલ બહાર પાડ્યો; સાથે સાથે 18 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
964. અમરેલીમાં આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ મંજૂરી આપી; પછી 73 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સ્થાનિક વેપારીઓ ખુશ થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
965. ગાંધીનગરમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વાણિજ્ય મંડળએ વધારાની જાહેરાત કરી; જોકે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
966. નડિયાદમાં આજે ટેકનોલોજી ક્ષેત્રે કૃષિ વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; જોકે 64 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
967. નડિયાદમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ તપાસ શરૂ કરી; અને 29 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
968. પાળનપુરમાં આ મહિને રાજકારણ ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ વધારાની જાહેરાત કરી; જોકે 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
969. મંડવીમાં હાલમાં મોસમ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જોકે 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
970. અનંદમાં આ અઠવાડિયે આરોગ્ય ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ આયોજન કર્યું; પછી 95 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
971. જામનગરમાં આ મહિને વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે શાળા વિકાસ સમિતિએ માર્ગદર્શન આપ્યું; કારણે 7 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
972. બનાસકાંઠામાં આજે ક્રીડા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 84 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
973. પડઘરમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 74 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરની છબી સુધરી. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
974. જૂનાગઢમાં આ અઠવાડિયે કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ આયોજન કર્યું; જ્યારે 4 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
975. દાહોદમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે પર્યટન વિભાગએ તપાસ શરૂ કરી; જ્યારે 43 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને મોસમી અસર ઓછી રહી. સ્થાનિક સ્વયંસેવકોને તાલીમ આપવામાં આવી.
976. ઉધનામાં આજે આર્થિક ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; જોકે 55 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
977. અમરેલીમાં ગઈકાલે પરિવહન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જ્યારે 71 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
978. કચ્છમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; જ્યારે 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને કારોબારમાં વૃદ્ધિ નોંધાઈ. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
979. રાજકોટમાં આ અઠવાડિયે પરિવહન ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 14 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.
980. નડિયાદમાં ગઈકાલે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે વિશ્વવિદ્યાલયએ નવતર યોજના રજૂ કરી; કારણે 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
981. કલોલમાં આજે સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ ધ્યાન આકર્ષ્યું; નવાં આંકડા મુજબ 36 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. લક્ષ્યાંકો આગામી છ મહિનામાં પૂર્ણ કરવાનો ઉદ્દેશ છે.
982. પોરબંદરમાં ગઈકાલે સામાજિક ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 54 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
983. સુરતમાં ગઈકાલે કૃષિ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ ખુલાસો કર્યો; જ્યારે 85 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખેડૂતોને સીધી મદદ મળશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
984. વેરાવળમાં હાલમાં વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મુલાકાત લીધી; નવાં આંકડા મુજબ 49 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
985. વાપીમાં આ મહિને સંસ્કૃતિ ક્ષેત્રે ઔદ્યોગિક વિકાસ નિગમએ ખુલાસો કર્યો; નવાં આંકડા મુજબ 2 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને યાતાયાત સરળ બની. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
986. સiddhપુરમાં આ અઠવાડિયે મોસમ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ સંભાવના વ્યક્ત કરી; અને 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ખર્ચમાં ઘટાડો થશે. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
987. ભિલોડામાં હાલમાં ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 22 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
988. મંડવીમાં હાલમાં ક્રીડા ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ વિરામ અપાયો; કારણે 94 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વરસાદી સિઝનમાં પૂરક સાવચેતી અપાઈ. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
989. બનાસકાંઠામાં આ અઠવાડિયે વિજ્ઞાન ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 83 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને સુરક્ષા વ્યવસ્થામાં સુધારો થયો. ઓનલાઇન પોર્ટલ પણ શરૂ કરવામાં આવ્યું છે.
990. અંકલેશ્વરમાં આ અઠવાડિયે કૃષિ ક્ષેત્રે મેટ્રોલોજીકલ સેન્ટરએ રદ કર્યું; જોકે 78 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. વિશેષ હેલ્પલાઈન નંબર જાહેર થયો છે.
991. સુરતમાં ગઈકાલે આરોગ્ય ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ જાહેર કર્યું; પછી 88 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
992. વિજયનગરમાં આ મહિને કાયદો-વ્યવસ્થા ક્ષેત્રે ક્રીડા સંઘએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જ્યારે 5 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
993. ગાંધીનગરમાં આજે ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે રસ્તા અને ઇમારત વિભાગએ માર્ગદર્શન આપ્યું; જોકે 91 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને ઉત્પાદન ક્ષમતા વધી. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
994. ગાંધીનગરમાં આજે સામાજિક ક્ષેત્રે આરોગ્ય વિભાગએ તાલીમ શરૂ કરી; પછી 97 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નાગરિકોમાં રાહતનો માહોલ જોવા મળ્યો. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
995. બનાસકાંઠામાં આ મહિને ઉદ્યોગ ક્ષેત્રે જિલ્લા પ્રશાસનએ મંજૂરી આપી; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 31 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પ્રવાસીઓને નવા વિકલ્પો મળશે. પ્રોજેક્ટ માટે ૨૦ કરોડ રૂપિયાની ફાળવણી કરવામાં આવી છે.
996. આણંદમાં આ મહિને આર્થિક ક્ષેત્રે ગ્રાહક સંરક્ષણ મંડળએ સ્થગિત થયું; અધિકારીઓના જણાવ્યા મુજબ 27 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને પર્યાવરણ પર સકારાત્મક અસર. આ નિર્ણય માટે વિવિધ હિતધારકોની બેઠક બોલાવવામાં આવી હતી.
997. ગાંધીનગરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે વિજ્ઞાનીઓની ટીમએ તપાસ શરૂ કરી; પછી 26 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વિદ્યાર્થીઓને લાભ થશે. નિયમોના ઉલ્લંઘન પર કડક પગલાં લેવાશે.
998. કલોલમાં હાલમાં પર્યાવરણ ક્ષેત્રે એનજીઓ નેટવર્કએ પૂર્ણ થયું; સાથે સાથે 35 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને શહેરમાં ટ્રાફિક સુવ્યવસ્થિત બન્યો. નિયંત્રણ રૂમ ૨૪ કલાક કાર્યરત રહેશે.
999. મહીસાગરમાં હાલમાં કૃષિ ક્ષેત્રે રાજ્ય સરકારએ મંજૂરી આપી; નવાં આંકડા મુજબ 89 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને વારંવારની ફરિયાદો ઘટી. યોજનાની પાયલોટ કસોટી સફળ રહી છે.
1000. વલસાડમાં આજે રાજકારણ ક્ષેત્રે નગર પાલિકાએ ચર્ચા થઈ; જોકે 37 મુદ્દાઓ પર ભાર મૂકાયો અને નવાં રોજગારના અવસર ઊભા થયા. ગ્રામીણ વિસ્તારો પર ખાસ ધ્યાન આપવામાં આવશે.